# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 84 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 78 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 24 | 🔴 24 | 🔴 30 | 🔴 29 | 🔴 13 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 91 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.062 | 🟠 0.163 | 🟠 0.13 | 🟢 0.015 | 🟢 0.015 | 🔴 0.532 |
| FCP | 🟠 2565.97 | 🟠 2941.1 | 🔴 3054.28 | 🟠 2780.58 | 🟠 2781.54 | 🟠 2819.89 |
| FMP | 🟠 2703.48 | 🟠 2975.1 | 🟠 3280.15 | 🟠 2898.91 | 🟠 2900.4 | 🟠 2902.14 |
| LCP | 🔴 5230.25 | 🔴 5768.32 | 🔴 6288.75 | 🔴 5437.39 | 🔴 5461.31 | 🔴 5921.42 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3641.08 | 🟢 3731.91 | 🟠 4021.22 | 🟢 3532.38 | 🟠 3807.57 | 🟢 3691.89 |
| Max Potential Fid | 🟢 105 | 🟢 77 | 🟢 76 | 🟢 80 | 🟢 75 | 🟢 79 |
| Speed Index | 🟠 4054.6 | 🟠 3520.38 | 🟠 4196.99 | 🟠 3416.95 | 🟠 3504.79 | 🟠 4137.87 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 461.55 | 🟢 490.9 | 🟢 490.62 | 🟢 424.82 | 🟢 439.58 | 🟢 449.8 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1122.22 | 🟢 1220.54 | 🟢 1517.14 | 🟢 1220.99 | 🟢 1495.08 | 🟢 1710.88 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 117 | 122 | 145 | 119 | 135 | 135 |
| Scripts | 30 | 31 | 31 | 29 | 31 | 32 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3419 | 3111 | 3687 | 3227 | 3740 | 3814 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 18 | 20 | 20 | 21 | 25 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 10 | 10 | 8 | 12 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 5 | 6 | 6 | 4 | 8 | 5 |
| Tasks Over 100ms | 1 | 1 | 1 | 1 | 0 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9558186.67 | 11639026.26 | 10544222.71 | 9801301.65 | 8967782.75 | 9013985.1 |
| Max Rtt | 180.44 | 181.66 | 180.77 | 179.65 | 181.04 | 180.83 |
| Max Server Latency | 401.67 | 520.28 | 180.74 | 239.76 | 479.82 | 259.75 |
| Total Byte Weight | 🟠 3202705 | 🟠 2751175 | 🟠 3222097 | 🟢 2642221 | 🟠 2863963 | 🟠 2920064 |
| Total Task Time | 1122.22 | 1220.54 | 1517.14 | 1220.99 | 1495.08 | 1710.88 |
| Main Document TransferSize | 40529 | 49242 | 72653 | 57997 | 77092 | 71639 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 740.62 | 🟢 430.35 | 🟢 479.07 | 🟢 372.18 | 🔴 514.92 | 🔴 865.11 |
| Total Blocking Time | 🟢 67.5 | 🟢 24 | 🟢 13 | 🟢 31.85 | 🟢 35 | 🟢 32.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 409792.99 | 🔴 390525.09 | 🔴 867781 | 🔴 408108.94 | 🔴 398453.35 | 🔴 520910.1 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 878 | 🔴 1415 | 🔴 2132 | 🔴 1648 | 🔴 2154 | 🔴 2559 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 16 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 21 | 24 | 33 | 29 | 49 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3201773 | 2750243 | 3221164 | 2641289 | 2863030 | 2919132 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 497209 | 🟠 491219 | 🔴 495003 | 🟠 486340 | 🟠 494350 | 🔴 504935 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 600 | 🟠 690 | 🔴 880 | 🟠 440 | 🟠 410 | 🔴 1540 |
| Font Size | 1236620 | 1230670 | 1264902 | 1221386 | 1243939 | 1279469 |
| Image Size | 984944 | 760039 | 760041 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 538908 | 596467 | 424820 | 591203 | 623935 |
| Script Size | 146782 | 146782 | 353212 | 146782 | 146782 | 146782 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26555 | 🟠 26551 | 🟢 26565 | 🟢 26555 | 🟢 26555 | 🟢 26554 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 374706 | 🔴 372310 | 🟠 388488 | 🟠 374887 | 🟠 378077 | 🟠 387573 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 650 | 🔴 840 | 🟠 430 | 🟠 440 | 🟠 440 | 🟠 440 |
| Stylesheet Size | 44654 | 52836 | 146784 | 61923 | 81035 | 75769 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 138878 | 🟢 138323 | 🟠 137463 | 🟠 138974 | 🟠 137545 | 🟢 137436 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 120 | 🟠 210 | 🟠 220 | 🟠 210 | 🟢 0 |
| Document Size | 28734 | 21008 | 76523 | 26339 | 40032 | 33138 |
| Other Size | 0 | 0 | 23235 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2434012 | 1988342 | 2071895 | 1870693 | 2044783 | 2098471 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 742782.5 | 🟢 243020.25 | 🟠 265920.8 | 🟠 125562.3 | 🟠 259395.6 | 🟠 335478.4 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 840 | 🟢 120 | 🟠 610 | 🟠 220 | 🟠 210 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 199268 | 🟢 147030 | 🟠 123955 | 🟢 11540 | 🟢 153207 | 🟢 149624 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 220 | 🟢 40 | 🟠 610 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 57901 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4560 | 3873 | 8136 | 3794 | 4134 | 4882 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 80787 | 🟠 80787 | 🟠 82284 | 🟠 80787 | 🟢 80787 | 🟢 82271 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 220 | 🟠 610 | 🟠 610 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 419073 | 🟢 419476 | 🟢 419858 | 🟢 417849 | 🟢 428036 | 🟢 418279 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 59.77 | 🟢 15.29 | 🟢 3.63 | 🟢 32.64 | 🟢 20.65 | 🟢 28.55 |